Taste Studio do thương hiệu Regent Hotels & Resorts tổ chức nhằm mang đến trải nghiệm đa giác quan qua ẩm thực và nghệ thuật. Sự kiện này quy tụ nhiều đầu bếp và nghệ sĩ nổi tiếng, từ nhà thiết kế thời trang đến nhạc sĩ, kết hợp cùng các thương hiệu hàng đầu như Vietnam Airlines. Sự kiện hướng đến phân khúc khách hàng sang trọng. Mùa một và hai diễn ra lần được vào tháng 4, tháng 11 năm ngoái. Taste Studio năm nay với chủ đề 'Dáng hình của biển', giới hạn 20 khách mời mỗi tối. Các khách mời được tham gia vào chuỗi khám phá gồm 7 chương đặc sắc về vẻ đẹp của biển, qua lăng kính nghệ sĩ tài hoa Mr. Dripping - nghệ sĩ vẽ tranh bằng phương pháp nhỏ giọt (drip art). Không gian nhà hàng, nơi diễn ra sự kiện với nội thất dùng tre, mây và tầm vông do kiến trúc sư Nguyễn Trung Nghĩa thiết kế. Ngoài hai nghệ sĩ này, Taste Studio còn có sự tham gia của bếp trưởng Francesco đến từ Milan, với 20 năm kinh nghiệm làm việc tại các khách sạn danh tiếng thế giới, đang bắt đầu hành trình mới tại Việt Nam. Ông đảm nhận vai trò cố vấn ẩm thực tại Regent Phú Quốc, mang đến trải nghiệm độc đáo cho thực khách. Bên cạnh đó, phó bếp trưởng điều hành Huân Trần tại chương trình mong muốn chinh phục các hương vị vùng miền khác nhau. Được nếm nhiều nguyên liệu địa phương và các loại gia vị đặc biệt, vị đầu bếp để lại điểm nhấn riêng trong cách giữ gìn, nâng tầm phong vị của quê hương tại Regent Phú Quốc. Chương trình có sự góp mặt của bếp trưởng nhà hàng Oku - Andy Huỳnh. Trước khi gia nhập Regent Phú Quốc, anh phát triển kỹ thuật nấu ăn Nhật Bản tại Nobu, San Diego và Nassau. Các món ăn của Andy luôn mang ý nghĩa hướng về cội nguồn. Bếp trưởng nhà hàng Ocean Club Daniel và bếp trưởng Duyến Nguyễn của khu nghỉ dưỡng này cũng tham gia, sáng tạo một số hương vị độc đáo từ nguyên liệu địa phương. Đại diện Regent Phú Quốc cho biết, thông qua Taste Studio, đơn vị mong muốn tiếp tục kiến tạo trải nghiệm đưa nét bản địa đặc sắc của Việt Nam lên bản đồ thế giới, từ đó chinh phục khách hàng hạng sang và giới chuyên gia. Thanh Thư
